根据差错类型分类处理：

A	内部对账-清算交易不存在（INN001）
1.系统自动扫描这种差错进行补单。
情况1：如果交易系统能传输过来，当天对账任务会处理,改原始交易表内部对账标示为已对账，内部对账状态为成功。更新差错表，自动补单标示为已补单，差错状态已处理
情况2：如果交易系统不能传输过来，需要人工确认交易系统传输接口通畅之后，再进行人工补单操作

	补单，点击'确认已处理'，补单失败结束;如果交易一直不能发送过来，补单一直失败，需要人工确认该交易是否存在，不存在，清算人员从银行退款，处理完成，点击按钮“直接处理”，差错表差错状态已处理。
	如果交易发送过来了,补单成功，点击按钮,改原始交易表内部对账标示为已对账，内部对账状态为成功，差错表已补单,差错状态已处理

	
	
	

B	内部对账不一致（INN000）
  1.内部对账对完之后，改原始交易表内部对账标示为已对账，内部对账状态为不成功  
	2:差错处理：点击'确认已处理'，经人工确认金额或者状态差错原因后，更新原始交易表内部对账状态为成功，差错表 差错状态为已经处理。
	
	
	
	
	
C	渠道-清算交易不存在（长款CHA002)
1.差错处理：界面执行人工补单操作，改差错表状态为 处理中，　
  情况1：如果交易系统能传输过来,并不在界面手动点击处理，第二天这种类型的差错有对账任务自动来处理
	
  情况2：界面手动操作处理：
	补单，点击'确认已处理'，补单失败结束; 如果交易系统不能传输过来，经人工查询交易系统确实不存在，清算人员从银行退款，处理完成，点击按钮“直接处理”，差错表差错状态已处理。
	补单成功，账务系统记账（D,G记账标志），改原始交易表内部对账，渠道对账全部为成功，记账状态为已记账，差错状态已处理。
	

	
D	渠道对账未内部对账(CHA003)
	差错处理：点击'确认已处理'，改原始交易表内部对账标示为已对账，内部对账状态为成功，差错状态已处理。




E	渠道对账短款（CHA001)	
	差错处理：经人工确认后,要求银行补账，点击'确认已处理'，调用账务系统记账（D,G记账标志），改原始交易表内部对账，渠道对账全部为成功，记账状态为已记账，差错状态已处理。

	



F	渠道对账存在不一致 （CHA000）
  1.渠道对账对完之后，改原始交易表渠道对账标示为已对账，渠道对账状态为不成功
	2:差错处理：点击'确认已处理'，经人工确认金额或者状态差错原因后，调用账务系统更新交易接口，原始交易表 渠道对账状态成功，差错表差错状态已处理。

G	内部交易对账对账批次中不存在记录(INN002)
	1.B2B交易失败  内部文件没传 交易传给清算了 则进行冲正处理
	2.B2B交易成功  内部文件没传 交易传给清算了 则直接修改差错状态,如需记账 则第二天记

INN000 内部对账存在不一致
INN001 内部交易对账原始交易表不存在记录
INN002 内部交易对账对账批次中不存在记录
CHA000  渠道对账存在不一致
CHA001  渠道对账短款
CHA002  渠道对账原始交易表不存在记录（长款）
CHA003  渠道对账时尚未进行内部对账


